## Список эффектов карт

* `Воздух` - Переместите этого элементаля Воздуха в любую другую локацию. Нанесите 1 урон первому врагу в новой локации, а также в обеих соседних.
* `Кристалл` - Нанесите 4 урона первому врагу в этой локации. Когда элементаль Кристалла уничтожается, соперник получает на 1 очко энергии больше.
* `Земля` - Когда вы призываете этого элементаля Земли, нанесите по 1 урону каждому врагу в этой локации. При активации нанесите 2 урона первому врагу в этой локации.
* `Огонь` - Нанесите 3 урона первому врагу в этой локации. Нанесите 1 урон союзнику, который выложен сразу за этим элементалем Огня.
* `Флора` - Нанесите 2 урона первому врагу в соседней локации. Переместите данного врага в локацию, где находится этот элементаль Флоры.
* `Мороз` - Если последнему врагу в этой локации уже нанесён хотя бы 1 урон, нанесите ему 4 урона. В ином случае нанесите ему 1 урон.
* `Свет` - Нанесите 2 урона первому врагу в этой локации. Снимите 1 урон с активированного элементаля Света или с другого союзника.
* `Молния` - Нанесите 2 урона любому врагу в этой локации. Если при этом элементаль Молнии уничтожает врага, тут же воспользуйтесь этой способностью ещё один раз.
* `Вода` - Нанесите 2 урона первому врагу в этой локации. Переместите этого элементаля Воды в соседнюю локацию. 
Нанесите 1 урон первому врагу в новой локации.

Здесь же еще выпишу карты из допа

* `Комета` - Нанесите 2 урона первому врагу в этой локации. Если у вас на руке меньше 7 карт, возьмите 1 карту из своей колоды.
* `Лава` - Нанесите по 2 урона каждому из первых врагов в соседних локациях. Нанесите 1 урон этому элементалю Лавы и всем союзникам, которые выложены перед ним.  
* `Любовь` - Когда вы призываете этого элементаля Любви, снимите все жетоны урона с одного союзника в этой локации. Нанесите 2 урона первому врагу в этой локации. 
* `Песок` - Переместите этого элементаля Песка в любую другую локацию. Нанесите по 1 урону каждому врагу в новой локации. Снимите 1 урон с активированного элементаля Песка.  
* `Музыка` - Нанесите 2 урона первому врагу в этой локации. Если при этом элементаль Музыки уничтожает врага, переместите его на вашу сторону разлома в одну из соседних локаций.
* `Кислота` - Нанесите 3 урона первому врагу в этой локации. Нанесите 1 урон второму врагу в этой локации. Если при этом элементаль Кислоты уничтожает врага, вы не получаете очков энергии.
* `Магнетизм` - Нанесите 2 урона последнему врагу в этой локации. Переместите данного врага и этого элементаля Магнетизма в соседнюю локацию.
* `Оборотень` - Переместите этого элементаля Оборотня в соседнюю локацию. Если этому элементалю Оборотня уже нанесён хотя бы 1 урон, нанесите 3 урона первому врагу в новой локации. В ином случае нанесите врагу 2 урона.

К чему я это всё выписал?

## Необходимые фичи для реализации эффектов

Из списка выше хочется выделить небольшие фичи, которые должны быть реализованы, чтобы мочь написать эффекты карт.

* Выбор в интерфейсе карты из списка карт
* Выбор в интерфейсе локации из списка локаций
* Получить все карты на поле, в локации
* Фильтрация карт по владельцу, по локации, по типу, по значению
* Получение первой/второй/последней карты в локации
* Получить все карты впереди текущей, сзади, первую спереди и первую сзади.
* Получение текущей локации по карте
* Получение соседних локаций по локации
* Перемещение элементаля в другую локацию (в том числе меняя владельца, см. `Музыка`)
* Поддержка эффектов при призыве элементаля, при активации, при уничтожении
* Нанесение урона
* Снятие урона
* Получение данных об уроне у элементаля
* Добавление очков энергии игроку
* Получение информации о количестве карт в руке
* Добор карт в руку
